Visão geral do projeto
======================
O projeto desse curso será construir um cadastro de negociações de bolsa de valores. 
Cadastraremos novas negociações, inclusive, elas serão importadas de serviços especializados, 
tudo aplicando o paradigma funcional e orientado a objetos ao, mesmo tempo, utilizando o melhor dos dois mundos.

Em um primeiro momento, o escopo da nossa aplicação pode parecer bem reduzido, 
mas é o suficiente para aplicarmos novos recursos da linguagem JavaScript, ou ECMAScript 2015 (ES6), 
tecnicamente falando. Além disso, organizaremos nosso código no modelo MVC (Model-View-Controller), 
aplicaremos padrões de projeto, programaremos assincronamente com promises, 
renderizaremos templates e trabalharemos com proxies, entre outras coisas.

DICA: Como saber se determinada funcionalidade do ES2015+ (ES6) é suportada por cada navegador?
Durante o treinamento, evitarei dizer que determinada funcionalidade só funciona nesse ou naquele browser, 
porque pode ser que na semana seguinte o browser X passe a suportá-la. 
Contudo, para que o aluno tenha a informação mais recente dos recursos que utilizarei neste treinamento, 
ele pode consultar sempre que desejar: https://kangax.github.io/compat-table/es6/.


